Diego Zoe Pacheco López y Ismael Castro Monroy 4º"F"
1.-¿Qué es internet?
Un sistema de comunicacion ,tal idea de romper mensajes en bloque y renviarlos tan rapido como sea posible a todas direcciones a traves de la red forma malla
2.-Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
Las señales de radio se transmiten en el espacio en forma de ondas electromagnéticas. El receptor consta de una antena que captura las ondas y las "decodifica", es decir, las vuelve a convertir en señales eléctricas para restaurar la información original (audio en este caso).
3.-¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
El IP es solo tu computadora preguntando a otra computadora por información de origen y el DNS(Domain Name System) asocia nombres como por ejemplo www.hola.com ,y lo que hace tu computadora es buscar los nombres principales y obtener la direccion IP asociada para conectar a tu computadora.  
4.-Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
Esto es gracias a las onda de internet las cuales se comparte con el aparato a través de la compañía.
5.-Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
HTTP:Significa HyperTextTransferProtocol,se ve como el lenguaje que usa tu computadora para pedir a otro ordenador un documento y esta es una compracion bastante ajustada.
HTML:Significa HyperTextMarkupLenguaje,es el lenguaje que usas para decirle a un navegador como presentar una pagina.
6.-En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
Esto me me ah ayudado a, que la encriptación informática sería la codificación de la información de los archivos o de un correo electrónico, esto sirve para no ser descifrado en caso de ser interceptado por alguien mientras esta información viaja por la red.
Y de la llaves publicas me a servido a, enviar su llave pública en un canal abierto e inseguro. Tener la llave pública de alguna amistad o contacto le permite cifrar los mensajes que le envía. Su llave privada se usa para descifrar los mensajes que se le envían cifrados
7.-En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
Los criminales ciberneticos utilizan Virus,negaciones de servicios y engaños phishings,para prevenir esto debemos no ingresar a paginas no confirmadas para empezar.
Y si no pues debemos saber de donde vino aveces son los mismo limpiadores los que tren eso ademas puede que sea tambien problema de tu software.
8.-¿Cómo funciona la búsqueda de google?
Google es un motor de búsqueda, totalmente automatizado, que utiliza programas de software llamados "rastreadores web" para escanear periódicamente, la web en busca de sitios que se puedan agregar a su índice.
